누군가가 말했다
달고 싱싱한 씹는 맛이 최고인 양배추로 몸이 싸여있는 곰
'캬베어(cabbage+bear)'가 있다고..
일품인 맛의 고급오뎅이 펑펑 솟아나는 온천
'오뎅온천'이 있다고..
세상은 구르메 시대
미지의 맛을 추구하며 탐구하는 시대~
건축 축하!
스위트 하우스에 전원집합!
기분 좋은 하늘이야
오래간만에 돌아오는군
테리는 건강하게 잘 있으려나~
집이 없어!!
어디에도 없어..흔적도 없어!
원래 과자집이었으니까..
동물이나 벌레가 전부 먹어버렸을지도 몰라
평소에는 내가 전부 먹고있었고
아차.. 배도고파졌어
게돼지잖아! 맛있겠다~
건강해보이네
잠깐 못본사이에 좀 커진거아니야?
너도냐!! 근데 혀 길다~
그렇군, 이 게돼지는 너희가 나에게 주는
돌아온걸 기념해서 주는 선물이구나, 고맙다
할짝거리는건 이제 됐어
이 세상의 모든 식재에 감사를 담아서
잘 먹겠습니다
맛있어~!!
게의 일품인 고기의 단맛과
돼지의 담백한 기름이 섞여서
절묘한 하모니를 자아내고있어
게돼지 최고야~
라고해도..역시 집이 없으니 곤란하군
네, 스마일 사무실입니다.
네,어머~네네네
너무 커..
으아~못 해
이런 거대한거..될리가 없잖아
스마일, 토리코에게서 의뢰가 와있어
집의 신축이래
또냐! 세워도 마하의 속도로 먹어버린다니까..토리코 녀석
이게 몇 백번 째 신축이야
이봐, 스마일! 웃는 얼굴이 모토잖아
클라이언트는 웃는 얼굴을 해야지, 웃어웃어~:D
기분나빠, 얼마나 어색한 웃음인거야
너무 바빠서그런거야
웃는 방법도 잊어버린다고
스마일, 오랫만이야
여전히 찌푸린 얼굴로 일하는거야?
냅둬, 지금 큰일이야
이벤트 마감이 다가오고 있다고
그리고 과자 테마파크 '스위트 랜드'의 일도 있고
뭐? 스위트 랜드??
그거 좋은데? 우리집에 만들어줘~
할 수 있겠냐? 일의 규모가 다르다고
너 말이야, 일의 크기로 고객을 고르는거야?
지금부터하면 재료도 없고 무리라고..
알았어, 이번에는 내가 과자 재료를 모으겠어
니가 할 마음이 생길 희귀한 과자를 말이야
거기다, 웃음이 멈추지 않게되는 전설의 스프를 답례로 대접해주지
뭐? 설마 그거..
센..센츄리 스프..입니까?
역시 정보가 빠르네, 스마일
마..마시고 싶어..
그렇지?
좋아, 지금당장 집을 디자인 해주겠어
이벤트 회장도 스위트 랜드도 뒤로 미룬다!
어이! 잠깐, 다른 일은?!
용서해라..이건 내가 진짜 웃는얼굴을 되찾을 찬스야
아..그래. 그럼 맘대로하세요
잘 먹었습니다
집의 재료를 사냥하러 가볼까?
오,있다있어 버섯 푸딩! 많이 자라나있군
이걸 집재료로 갖고 돌아가자
오, 도넛츠무리잖아! 맛있겠다~
그것도 좋네
바위처럼 큰 마쉬멜로, 마슈마록!
오, 솜사탕나무!
이 천연 솜사탕은 최고라구
쿠키 아루파가다! 테리,부탁해
잘했어, 테리
나이스! 하스콤부(연꽃다시마)잖아
잎사귀가 진미지
탄산수인 바닷물이다
잠깐 다녀올게
젤리피쉬다, 맛있겠다~
이건..먹어본 적이 없는데
재밌는거 찾았어!
스위트 산호, 이 녀석도 맛있겠군
이 부근이 좋겠어
나왔다, 천연 초코 분수
작은 돌같은 초콜릿도 섞여있어, 맛있다
충분히 길어가자
3,2,1
드디어 시작합니다,미식왕 결정전!
우승상금은 10억엔!!
나야말로하는 미식계 여러분께
최상의 맛있는 식재를 받겠습니다
적극적으로 참가바랍니다!
회장은 이 굉장한 특설 스테이지가..
전혀 안되어있잖아!
안 늦을 수 있는거야?
뭐 하시는거에요 스마일씨
얼른 와주시지 않으면..
네? 토리코의 새로운 집?
토리코의..집?
괜찮다니까요, 기일에는 늦지않을테니..
네! 그럼, 실례합니다
하아..토리코 녀석
재료 제대로 모으고 있으려나..
어때, 스마일. 이 정도 있으면 충분하지?
충분해. 아니,너무 많아! 빌딩 세울 생각이야?
스위트랜드까지는 아니지만 아무튼 큰 저택으로 해줘
아무리 먹어도 당분간 버틸 정도로 말이야~
알았어..그것보다 그쪽도 부탁할게 센츄리 스프
맡겨둬
아~얼마나 굉장한 집이 세워질까? 기대된다
두 번째 자막ㅋㅋ유후
http://blog.naver.com/sfcho12
자막 수정해야 할 부분이 있으면 하셔도 됩니다~
우오! 완성됐다!
굉장해..과자 성이다!
소중하게 살아
알고있다고~
토리코~토리코씨~
오, 모두!
코코!
토리코
오래간만에 왔지만 상당이 멋져졌네
그렇지?
굉장한 저택이네요~
술은 준비돼있겠지? 뭐 스스로 가져왔지만
꽤 아름다운걸
그치 그치??
토리코~초대해줘서 고마워~완전 기쁘고
이게 토리코의 새로운 집인거지?
장래에 나도 살게될거야
에?..뭐라는거야?
아침밥에, 같이 과자먹고, 같이 TV보고
점심밥에, 같이 과자먹고, 같이 낮잠자고
저녁밥에, 같이 과자먹고, 같이..야호~!!!
하루종일 계속 같이~
뭐야 저거..
구르메 건축가인 스마일이야
이 집을 디자인 해줬어
처음 뵙겠습니다
에?!스마일씨라면 혹시..
저 구르메 타운의 얼굴이라 불리는
구르메 타워를 설계한 젊은 천재 건축가이시죠!
구르메?와,구르메 열차의 디자인도 담당하신 대단한 분이 아니신가요?!
이쪽도 소문은 들었어요
그 전설의 센츄리 스프를 완성시킨 코마츠 셰프이죠?
너무 웃는다고 고마츠
너 스프 마신거 아냐?
인사는 그 정도로 하고 이제 토리코집의 신축축하하러 가자고
이미 상당히 취했잖아
방금 핸썸이라고 했어?
안했어!!
좋아, 들어간다
현관부터 맛있겠고
굉장해~아주 멋져! 훌륭하다
서비스 너무 많이 해줬나, 전설의 스프에 유혹당해버렸어
오 그렇지 코마츠, 스마일에게 센츄리스프를 마시게해줘. 약속이거든
네! 제대로 가져왔어요
오 이것이!! 마시고 싶다~
네, 금방 준비해드리겠습니다. 주방은 어디에요?
우와~굉장한 주방이다!
뭡니까? 이 수도꼭지는?
비틀어봐
온..밀크?
따뜻한 우유다~
그 밖에도 hot초콜릿이나, 차가운 쥬스 같은것도 나오게 했어
굉장하네요
어? 이 소파 마시멜로로 되어있잖아
마시마록이다! 앉는 느낌도 뛰어나고
무엇보다..맛있어~
오~커튼은 하스콤부인가? 술안주로 딱이군
복도도 예쁘네
음~아름답고 딜리셔스~
이 벽의 장식인 스위트 산호라는건
똑똑거리는 식감이 엄청 좋아
이쪽 벽의 쿠키는 쿠키 아루파카꺼구나
맛있어
정말, 토리코에게는 아까운 집이야
샤워기에서 탄산수인가~
이 느낌 참을 수 없어~
이건 솜사탕나무의 천연 솜사탕이고
끈적이지 않고 산뜻하게 푹신푹신~
침대에서 토리코가..
맛있어
스마일씨, 드세요
이 얼마나 농후한 향기의 하모니인가
이것이 전설의 센츄리 스프
잘 먹겠습니다
너무 맛있어..
이 세상의 음식이라곤 생각할 수가 없어
그래,그랬어..웃는 얼굴이란
그렇게 먹으면 집이 금방 없어져버린다고~!
하지만 너무 맛있어서..!!
멈출 수 없어~
그만해~
꽤 버틸거라고..힘들었는데..
너희들 말이야..!!
스마일, 최고였어
정말 대단해요!
외관도 맛도 완벽해! 아름다웠어
역시 천재 건축가네
다음엔 우리집 방도 만들어줬으면 좋겠고
나한테도 술로 채워진 수영장 만들어줘
우리 식재도 써달라고, 답례로 싸게해줄게
어쨋든 저런 굉장한 집 지어줘서 고마워!
맛있었지~?
모두..
힘들었지만..열심히 하길 잘했어
웃고있는 스마일, 오래간만에 보네
웃는 얼굴이란거 이렇게 하는거였지
하루하루가 너무 바빠서 난 정말로 웃는 방법을 잊고있었어
모두, 나야말로 고마워
나에게 웃는 얼굴을 생각나게 해줘서
스마일씨의 일이 굉장했으니까 모두 웃을 수 있던거에요
코마츠 셰프
스마일
그런 이유로 한번 더 만들어주지 않겠어?
한번 더!!
얼래? 어떻게 된거야?
티나씨
당신 뭐하러 온거고
토리코의 새로운 집을 취재하러 온거야
어디? 어디 있는거야?
벌써 다 먹어버렸어
거짓말이지..?!특종이..
나도 먹고싶었는데..
아름답지못한 타이밍에 왔군
유감이네..
스마일씨
빨리 스테이지 만들어주세요! 미식왕 결정전의..
아,그랬지! 서둘러야..
미식왕 결정전?
굉장한 식재가 회장에 잔뜩 모일거야
(특이한 이름들..)
여러가지라구!
진짜야? 잠깐 가볼까?!
아직 더 먹을 생각인가요
이 이벤트는 반드시 성공시켜야해
토리코 41화 즐감하셨나요?ㅎㅎ
오프닝,엔딩 안한거는 죄송;;ㅜ_ㅜ
자막 출처는 sfcho12@naver.com 입니다~
구르메 뉴스!
캐스터 티나입니다.
오늘은 토리코 애니메이션 오리지날 구르메 몬스터 콘테스트에서 훌륭하게 뽑혀
본편에 등장한 작품을 소개해드립니다.
캬베어,스케자네씨
오뎅온천,점프씨
도너츠무리,카이토씨
모두 굉장한 작품이네요.
열의가 담긴 일러스트에 감동해서 저도 일의 안절부절(이라이라) 스트레스가 날아가 버렸습니다.
이라이라(안절부절)..스트레스..일러스트에만
다음 뉴스입니다.
미식왕의 ?를 걸고 식재 승부
토리코,코코,써니 굉장한 식재 기대하고 있습니다!
미식왕 결정전! 궁극의 스위츠를 찾아라!
다음회도 완전 재미있습니다!